Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Hé. Reviens au lit.
Je dois me préparer pour le travail, Rick.
Toi aussi.
Ne me le rappelle pas.
Tu pars aujourd'hui.
Tu devrais vraiment être avec June.
Tu es jaloux ?
Tu sais que non.
Je n'aime pas mentir.
Ouais. Eh bien, c'est une putain de sorcière.
Et?
Et j'ai peur que si je romps avec elle,
elle va creuser un trou
à travers la planète.
- Mec.
- Quoi ?
Est-il possible de s’auto-glorifier davantage ?
Je suis sérieux.
Je sais. C'est ça le problème.
Peut-être que ça vaut le coup.
Quoi?
Un trou à travers la planète.
Toi et moi.
Tu es le seul ami que j'ai, Rick.
Et je suis presque sûr d'être à toi.
Tu veux tout foutre en l'air ?
Flash info, Emilia Harcourt,
on a déjà tout gâché.
Je suis sérieux.
Allez.
Vous partez pour Corto Maltese
dans deux heures.
Pacificateur, quelle blague.
Mec, qu'est-ce que tu fais ?
Mec, il est plus de onze heures.
Mec.
Où étais-tu, bordel ?
Papa et moi étions paniqués.
Il y avait du sang dans la bibliothèque.
- D'où est-ce que ça sort ?
- De quelle bibliothèque ?
Notre bibliothèque ?
Ouais, je...
- appelle ça la salle des trophées.
- Depuis quand ?
Où étais-tu?
- Tu as la gueule de bois ?
- Un peu.
Je pensais que tu allais ralentir
avec tout ça.
Je veux dire, au moins ce n'est que de l'alcool.
C'est juste de l'alcool, n'est-ce pas ?
Ouais. Ouais.
Très bien, lève-toi. Allez.
- Je nous prépare des œufs.
- D'accord.
D'accord.
Merde.
Putain.
Allez. Pisse !
C'est quoi ce bordel ?
Ouah.
Keith. Désolé, mais je dois y aller !
Et puis, pourquoi tous mes vêtements
ressemblent aux meubles des Kardashian ! Hein ?
Qui sont les Kardashian ?
Sérieusement?
Où vas-tu?
J'ai suivi ton conseil.
Je vais voir Harcourt.
Et le Jarhead ?
Qu'il aille se faire foutre.
Convenu.
Qu'il aille se faire foutre !
Va te faire foutre ce type.
Hé. Avant de partir,
quiz surprise.
- Un petit quiz ?
- Oui.
Pouvez-vous nommer l'adresse complète,
y compris le code postal,
du lieu de travail d'Emilia Harcourt ?
Quoi?
- Allez, c'est amusant.
- Ce n'est pas amusant. C'est bizarre.
Pourquoi devrais-je connaître
l'adresse d'ARGUS ?
ARGUS. Bon, deuxième question.
Cela compte comme étant vrai ?
Puis-je emprunter les clés de votre camion ?
Quel genre de putain de quiz surprise est-ce ?
- Je ne fais pas les règles, mon frère.
- On dirait que c'est toi qui le fais.
- Pourquoi es-tu si bizarre ?
- Réponds simplement à la question.
Pourquoi tu ne conduis pas
ton putain de Peace-cycle ?
C'est la bonne réponse.
C'est quoi ce bordel ?
Oh ouais.
Pacificateur!
Pacificateur, je t'aime !
Je t'aime aussi, petit homme.
Pacificateur ! Je t'aime !
- Pacificateur !
- C'est un peu exagéré.
Pacificateur!
La meilleure dimension jamais vue.
Merde. Mec.
Ma tête.
Combien avons-nous bu hier soir ?
Tirer.
J'ai besoin d'eau.
Tu as bu autant que n'importe qui ici.
N'es-tu pas à l'agonie ?
Est-ce que ça aide d’une certaine manière de s’en plaindre ?
- Tu veux du café ?
- Juste de l'eau.
Chris est parti d'ici en trombe hier soir.
Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
Non. C'est juste Chris qui est Chris.
Je ne parle pas seulement d'hier soir,
mais, genre, il y a quelques semaines ?
Parce que vous traîniez
beaucoup ensemble, et puis...
Alors, il s'est passé quelque chose
entre vous deux ?
Non.
Certainement pas.
Comment le saurais-tu ?
Parce que Peacemaker est mon meilleur ami
et nous partageons tout l'un avec l'autre.
- Ouais ?
- Même tous nos secrets les plus profonds et les plus sombres.
Comme quoi?
Comme, tu sais, comme...
Ok. Ne vous moquez pas de moi, mais comment…
J'aime les araignées.
Peacemaker m’a appris que ce
n’est pas quelque chose dont je devrais avoir honte.
En plus des hiboux, des dauphins
et des raies manta,
c'est l'un de mes animaux préférés,
et peu importe à quel point je peux dire que
vous me jugez tous les deux en ce moment,
Je n'aurai pas honte de ça.
Alors, ton secret le plus sombre et le plus profond,
c'est que tu aimes les araignées ?
Oui. Je sais que ça me rend macabre,
mais, vous savez, nous avons tous nos défauts.
Adrian, combien de personnes as-tu tuées ?
Combien y a-t-il de tonnes de merde ?
Attends, pourquoi tu changes de sujet ?
Hé, tu portes ma robe ?
Je sais tout ce
qu’il y a à savoir sur les araignées.
- Tu veux m'interroger sur quelques faits concernant les araignées ?
- Non.
Je pourrais probablement faire un test d'araignée
maintenant
et obtenir un diplôme professionnel en entomologie.
Un test d'araignée.
Les corbeaux. Les corbeaux sont aussi parmi mes préférés.
Adrian, il est trop tôt pour ça.
Vous n'êtes pas dans le train des corbeaux ?
Oh mon Dieu, je connais tellement de faits sur les corbeaux.
Savez-vous
qu'ils sont les seuls oiseaux à utiliser des outils ?
- Non, je ne l'ai pas fait.
- Ouais.
Ils peuvent prendre un trombone,
redresse-le,
et puis si un autre corbeau se comporte comme un con,
il peut le poignarder à mort avec.
Les corbeaux font ça ?
Je n'ai pas dit qu'ils le faisaient.
J'ai dit qu'ils le pouvaient.
- Tu sais quoi, Adrian ?
- Non. Quoi ?
John s'est endormi dans la baignoire
la nuit dernière.
J'ai soudain peur
qu'il se soit étouffé avec son propre vomi là-dedans.
Putain !
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Pourquoi l'encouragez-vous ?
Je suis désolé.
Je suis tombé la tête la première dans le vortex d'Adrian.
Whoa, qu'est-ce que tu fais ?
Je m'assure que tu es en vie.
Pourquoi tes doigts sont dans ma bouche ?
Je vérifie s'il y a des vomissements.
Jésus Christ, mec !
Attends, attends, attends.
Alors, il s'est passé quelque chose
entre Chris et toi, ou pas ?
Rien ne s'est passé.
Je vais prendre un peu de soleil. Tu viens ?
Vous voulez m'interroger sur quelques faits concernant les araignées ?
Je suis ici pour voir Emilia Harcourt.
Monsieur Smith ! Ravie de vous revoir.
Hé, quoi de neuf, mon vieux ?
Content de te revoir aussi.
Tu assures la sécurité de notre pays, hein ?
Absolument.
Comment s'est déroulé le test de M. Grant ?
Très positif.
C'est terrible.
Droite?
J'espérais que ce n'était pas un cancer.
Pouvez-vous simplement placer votre œil
en face du scanner, monsieur ?
Ouais, oui.
- Juste comme ça ?
- C'est parfait.
Tout est prêt.
Photo de moi.
Au troisième étage, bien sûr.
Mme Harcourt vous attendra.
Il a juste dit
vous êtes allés sur un bateau de fête
il y a quelques semaines,
et tu l'as en quelque sorte fantôme après.
Je n'ai fantôme personne.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
- Où ?
- Sur le bateau de fête.
Non, pas de publicité. Je vous l'ai dit, non.
- Eh bien...
- Eh bien, quoi ?
- Pourquoi pas ?
- Tu te moques de moi ?
Non. Chris, il est sympa. Il est drôle.
Il a une hygiène impeccable.
Ouais, à part la merde d'aigle
partout.
À part ça, il est super-attelé,
belle mâchoire,
et il est amoureux de toi.
Fermez-la.
- Quoi ?
- Il ne l'est pas.
Il s'est assis à ton chevet pendant cinq jours
alors que tu étais dans le coma, Em.
Il porte un putain de costume de clown.
- Mec.
- Quoi ?
Je dis juste que je t'aime.
mais tu n'es pas exactement
l'image d'une vie équilibrée.
D'accord.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois,
je pensais que tu avais tout sous contrôle.
Et je ne dis pas que
tu n'as pas l'air cool, tu l'as été.
Mais depuis que j'ai vraiment appris à te connaître,
J'ai réalisé que tu étais plus dérangé
que tous ceux que je connais.
Ok, Economos et Vigilante ?
Eh bien, pas eux,
mais tu es une putain de catastrophe.
D'accord.
Qu'est ce que c'est?
C'est toi qui exploses
parce que tu es tellement défoncé.
Écoute, ton point est pris en compte,
mais Chris et moi, ce n'est pas une chose.
Ça n'arrivera jamais.
Il le sait ?
Quand il est vraiment heureux,
il a une oreille qui,
comme, se dresse.
- Juste une oreille. Mignon.
- Merci.
Je pense que je vais devoir sauver
environ sept autres chiens.
- C'est vraiment stupide.
- Hé.
Que se passe-t-il, Chris ?
Putain de Jésus Christ.
Tu as
des affaires à faire ou quelque chose comme ça ici ?
Quoi de neuf, Rick ?
Je te le demande juste.
Comment ça va, mec ?
- Je vais--
- Chris.
Ouais, je lui demandais juste
ce qu'il faisait ici.
S'il a quelque chose d'officiel
ou quelque chose dont je devrais faire partie.
Non, Rick, c'est personnel.
- Personnel ?
- C'est...
amical.
Chris voulait parler.
- Je voulais juste parler, hein ?
- Ouais.
Genre, à propos de quoi, mec ?
Hé, Rick, est-ce que tu veux juste...
nous laisser parler ?
Ouais. Bien sûr. Ça va.
Hé, Harcourt.
Oh hé, Smith.
Quoi, on s'appelle
par nos noms de famille maintenant ?
Non, je suis juste drôle.
- Hilarant.
- Désolé.
Non, je suis désolé. Je suis désolé. J'étais...
Je ne voulais pas te casser les couilles.
Alors, hé.
- Hé.
Hé.
Oh mon Dieu.
Je suis vraiment désolé.
Il n'était pas censé être là aujourd'hui.
Le Jarhead ?
Je ne sais pas
pourquoi toi et Keith l'appelez comme ça.
Il est de l'armée, pas des Marines, donc ce n'est pas un Jarhead.
Ouais. C'est vrai.
On sort, d'accord ? C'est cool ?
- Bien sûr. Ouais. Ouais.
- D'accord.
- Merde. Merde ! Merde !
- Allez.
Hé, ce n'est pas censé être
au coin de la rue.
- Je-- Je-- Je te l'avais dit.
- Oups.
Voyez, c'est tout,
merde, un gros problème.
Heureux que vous soyez venu.
Moi aussi.
On descend tous les deux en même temps.
Tu sais comment on appelle ça ?
Je ne sais pas.
Un trajet en ascenseur.
- C'est comme ça qu'ils l'appellent ?
- Certains enfants le font.
Combien d'yeux a une tarentule ?
Question piège.
Les yeux, par définition,
viennent par paires, donc deux.
Les tarentules ont huit yeux.
Merde.
Tu as dit ça avec tellement d'assurance que
j'ai dû regarder mon téléphone.
Les yeux ne viennent pas toujours par paires.
Droite.
J'ai oublié les Martiens, un gros œil.
Demandez-moi si les tarentules sont poilues.
Je sais déjà qu'ils sont poilus
et c'est dégoûtant.
C'est un peu dur.
- Putain.
- C'est qui ?
Bonjour?
Pourquoi ne nous as-tu pas dit que Smith
avait une sorte de canard doté de super pouvoirs ?
Un méta-canard.
Il n'a pas de canard super puissant.
Il a un aigle régulier.
Cet aigle ordinaire
je viens d'abattre cinq agents.
L'un d'eux est aux soins intensifs.
Un autre a perdu un œil.
Un autre a besoin d’
une chirurgie reconstructive du visage.
Putain. Ok, j'arrive tout de suite.
Faites-le vite.
Il m'a dit de me baisser.
Quel genre d’homme profite
de la cécité d’un autre homme face aux oiseaux ?
Désolé. Excusez-moi. D'accord.
Qui était-ce ?
Putain de boulot. Je dois y aller.
Où est passé mon pantalon, bordel ?
Je les ai lavés, pliés
et posés sur le comptoir de la cuisine.
Jésus Christ,
pourquoi ferais-tu ça, putain ?
Hé, ils ont de très
bons hot-dogs là-bas.
- Tu veux un hot-dog ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Bien.
Qu'est-ce que tu veux ici ?
Tu veux de la moutarde ?
En fait, tu as compris ?
- Je l'ai, je l'ai.
- Très bien, cool, pas de problème.
- D'accord...
- Oh mon Dieu.
- Oh mon Dieu. Je suis vraiment désolé.
- Non, non, non, c'est bien, c'est bien.
Je vais prendre celle-là.
J'aime beaucoup la moutarde,
comme un ratio moutarde/hot-dog de un pour un , donc...
- Et toi ?
- Ça va marcher pour moi.
- Vraiment ?
- Je vais juste...
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
Puis-je avoir une paille ?
Alors, tu voulais parler ?
Eh bien, oui, je...
Je voulais juste voir ce qui se passait.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu sais,
regarde ce qui se passe.
Ce qui se passe?
Avec, genre, toi et Rick Flag
ou autre.
Je veux dire, c'est un bon gars.
Il ne va pas me faire chier.
Quoi?
Non...
c'est bien qu'il ne fasse pas ça.
Tu sais, j'ai...
beaucoup changé depuis la dernière fois que je t'ai vu.
- Ouais, tu sembles moins arrogant.
- Ouais ?
Désolé. Je veux dire...
Non, non, non, non, non.
En fait, j'ai travaillé là-dessus.
Cela et bien d’autres choses.
- Quoi ?
- Comme tes deltoïdes.
J'attends juste
que tu dises comme tes deltoïdes.
Ce sont toujours mes deltoïdes, tu sais.
Mais sérieusement, des trucs comme...
comment je repousse les gens en étant un con.
Et juste un traumatisme que
j'ai eu toute ma vie et que je viens de
Laisse-moi me définir, tu sais ?
Quoi?
Tu es vraiment différent.
Je suis.
Hier soir dans les textes...
Désolé, j'étais un peu ivre.
- Tu crois ?
- Désolé.
Tu as dit que tu voulais explorer des choses ?
Ouais.
Qu'est-ce que tu as...
- C'est ça ?
- Ouais.
C'est ce que je voulais dire. Ceci.
J'aimerais te voir.
Voyez s'il y avait quelque chose.
La dernière chose dont j'ai besoin c'est
J'ai encore le cœur brisé
parce que tu es curieux, Chris.
Droite.
Tu m'as vraiment fait mal.
Je suis désolé.
Je veux dire,
si jamais je devais reconsidérer les choses...
Ouais?
...Je ne pouvais pas avoir quelqu'un
qui me tracassait tout le temps.
Je ne ferais pas ça.
- Bien sûr.
- Je suis sérieux.
Et je ne pouvais pas laisser quelqu'un
me quitter.
juste parce qu'ils pensaient que j'étais, genre,
critiquer leur conduite ou autre.
C'est vrai. C'est des conneries.
Il faudrait vraiment
que quelqu'un s'engage.
Je ne sais pas. Il faudrait qu'on…
- d'y penser, tu sais ?
- Ouais.
La dernière chose dont j'ai besoin
c'est que tu sois impulsif
et en disant que tu veux ça
et puis changer d'avis
trois jours plus tard,
Style Chris-Smith.
D'accord.
Je vais y réfléchir.
Je veux dire,
tu sais, je suppose que si toutes ces choses
étaient en place,
nous pouvions voir où nous étions.
Ouais.
Je-- je devrais retourner à--
Jerry !
Putain !
Hé, tu ne peux pas venir ici
avec ce truc ! Arrête !
Tout le monde à terre !
L'homme a dit :
« À terre, putain ! »
- Ça va ?
- Ouais.
Oh Jésus.
Encore des putains de fils.
Ils vont tuer plus de gens.
Nous, les Fils de la Liberté,
nous sommes unis dans la lutte contre nos oppresseurs.
Ils nous ont tous gouvernés
sous leur joug corrompu
- assez longtemps.
- Non, non.
C'est pourquoi nous allons continuer
à détruire
une agence gouvernementale par semaine
jusqu'à ce que nos demandes soient satisfaites.
Hé, si l'un d'entre vous, les cochons, s'approche,
Je jure devant Dieu que
quelqu'un ici va mourir.
Déplacez-vous rapidement mais prudemment.
Ce truc est dangereux.
Vous avez tous vu ce qui est arrivé
à Jerry là-bas.
Recule, bordel !
J'ai besoin de renfort. J'en ai besoin tout de suite.
Tout ce que tu as. Recule, madame.
ARGUS.
- Désolé, madame.
- Que savons-nous ?
Un groupe d'entre eux est entré,
peut-être neuf ou dix, portant des sacs.
Il pourrait y avoir suffisamment
d'explosifs de céfanalolol dedans
- faire exploser tout le pâté de maisons.
- "Céfanalolol" ?
C'est un vrai mot ?
Le même que celui utilisé pour faire exploser
ce bureau du Logement et du Développement
la semaine dernière.
« Logement et développement » ?
Chris, je pense que tu devrais te retirer.
Je pense que tu
as peut-être une réaction au coup.
Non, j'ai eu un peu le vertige, j'ai été secoué.
Je vais bien.
Nous avons du renfort en chemin,
mais il ne faudra que
les Fils de la Liberté
quelques minutes pour installer cette bombe.
Chris, où vas-tu ?
Je reviens dans une minute. Je vais bien.
Tu as un moyen d'accéder à ton toit ?
Je dois sortir ces petits gars
d'ici, mec,
avant qu'ils ne les fassent tous exploser.
Hé. Je vais empêcher que ça
arrive, d'accord ?
Je dois aller sur ton toit.
- C'est là-dedans.
- Ouais.
Allez, petit gars.
Oh mon Dieu.
Hé, tu entends quelque chose ?
Arrête de paniquer, mec.
Mais j'ai entendu quelque chose.
- En haut.
- Ouais, alors va voir.
- Ce type est Peacemaker, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Mais il ne porte pas son costume.
Non.
Attendez.
Ce qui s'est passé?
Hé ! C'est assez proche !
Quelqu'un ici va mourir
je cherche juste une excuse
pour tuer cette garce appartenant à l'État !
Alors, donne-le-moi.
C'était quoi ce bordel ?
Brad, tu es là ?
Jim ?
Gary, tu ferais mieux d'aller voir ça.
Ouais, je… je ne comprends pas.
Tout le monde semble…
Finis-le
et sortons d'ici.
A-- Amy !
Où es-tu, fils de pute ?
Je vais te tuer, putain.
C'est notre trajet.
Allons-y.
Allons-y!
Cela devrait arriver d'une minute à l'autre !
On a assez attendu !
Il faut y aller ! Allez ! Allez !
Putain !
- Tu arrêtes la bombe ?
- Putain ouais !
Putain de Chrisper ! Ouais !
La meilleure dimension de tous les temps.
- Tu as prévenu Smith, Économos ?
- Quoi ? Non. Moi ? Non.
Alors comment savait-il
qu'il avait cet oiseau en place ?
- Eagly est toujours là.
- Eagly.
- Ouais, lis son dossier, mec.
- Ne me dis pas "mec".
Votre vie chez ARGUS ne tient
qu’à un fil.
Ne me blâmez pas.
Tu ne m'as même pas consulté
au sujet de l'effraction.
C'est lui que je reproche. Je lui ai parlé de l'aigle.
Tu m'as dit que c'était un canard.
Putain, je l'ai fait.
Pourquoi dirais-je qu'un aigle est un canard ?
Une blague.
Ils essaient d’utiliser mon handicap contre moi.
C'est drôle ? Oui. Très.
Mais tu as failli faire tuer Titties.
J'ai dit aigle.
Rien de tout cela n’a d’importance.
Ce qui compte,
c'est l'écart dimensionnel
Vega a été récupéré dans la maison.
Après l'incident de Metropolis
qui a détruit la moitié de la ville,
ce type de menaces
est la priorité absolue d'ARGUS.
J'ai tous les agents du Nord-Ouest
en route vers la maison de Smith maintenant.
Et j'ai fait venir Red St. Wild ici
pour m'aider.
Comment vas-tu, fiston ?
- Le plus grand chasseur d'aigles du monde.
- Chasseur d'aigles ?
- Il va tuer Eagly ?
- On ne peut pas prendre de risques.
Personne ne tue un aigle
plus bien que moi.
Ouais, il n’y a pas de quoi être fier.
Dans quel putain de pays
est-il même autorisé de chasser l'aigle ?
Pour les prochaines heures, c'est à nous.
D’abord, nous tuons l’oiseau.
Et un autre aigle dans les environs ?
Non, juste l'oiseau dans la maison.
Ensuite, nous faisons de notre mieux pour capturer Smith vivant.
Je suis désolé, notre meilleur ?
Je sais que c'est ton pote, Economos.
Mais s’il
est réellement en possession d’un portail dimensionnel,
il ne verra pas
l'extérieur d'une prison
pour le reste de sa vie.
Tu es dedans ou pas ?
Je ne le suis pas. Putain.
- Alors tu es viré.
- Je suis partant.
Mais je ne veux pas travailler
avec un tueur d'aigle de merde.
- Allez, mec.
- Tu n'es pas obligé.
Je vous associe à notre nouvel agent,
Déchirez Jagger.
C'est qui ce bordel, Rip Jagger ?
Hé, gros.
Putain !
Tout va bien ?
Ouais. Ouais.
Merci.
Tu vas bien, mec ?
Ouais, je vais bien.
Papa est juste un peu inquiet,
tu sais ?
Tu as disparu
encore plus que d'habitude.
Tu n'es pas comme...
tu reprends les pilules ou quoi ?
Non.
Tu sais que je t'aime quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ?
Je veux dire, je ne le dis pas assez, mais...
tu es mon frère,
et tu le seras toujours,
quoi que tu fasses.
Et tu peux toujours me dire
ce qui se passe.
Je vraiment...
tu m'as manqué.
Plus que tu ne pourrais jamais...
Tu ne dois pas me manquer, mec.
Je suis là.
Je ne vais nulle part.
Je n'irai jamais nulle part.
Je suis maintenant et
serai toujours ton grand frère.
Je t'aime, mon pote.
Tu as bien fait aujourd'hui.
Dors bien.